Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Blemish Flaw=
=Episode 12=
=Episode 12=
Why didn't you
Bakit hindi mo ginawa
answer my call?
sagutin mo tawag ko?
Zeng Jie,
Zeng Jie,
what brings you here?
anong dinadala mo dito?
Let me know if you come.
Ipaalam sa akin kung dumating ka.
You're so busy.
Sobrang busy mo.
I'll go see you.
pupuntahan kita.
Cut the crap.
Putulin ang crap.
Are you avoiding me lately?
Iniiwasan mo ba ako lately?
Why would I avoid you?
Bakit kita iiwasan?
I-I've been sick.
Ako ay may sakit.
I had a fever.
Nilagnat ako.
Touch it.
Hawakan ito.
Still hot.
Mainit pa rin.
Where's the fever?
Nasaan ang lagnat?
I-It broke out last night.
N-nag-break kagabi.
It went down this morning.
Bumaba ito kaninang umaga.
I forgot to charge my phone.
Nakalimutan kong i-charge ang phone ko.
I'm still feeling weak.
Nanghihina pa rin ako.
I'm going to take a rest.
Magpapahinga na ako.
The tea's still warm.
Ang tsaa ay mainit-init pa.
Where did you rest?
Saan ka nagpahinga?
Don't pretend with me.
Huwag kang magpanggap sa akin.
Just answer me.
sagutin mo na lang ako.
Has Yang Zhenghui contacted you lately?
Nakipag-ugnayan ba sa iyo si Yang Zhenghui kamakailan?
No.
Hindi.
Any messages?
Anumang mga mensahe?
Nothing either.
Wala rin.
Well, really nothing.
Well, wala talaga.
What's this about?
Tungkol saan ito?
I'm not lying.
hindi ako nagsisinungaling.
Besides,
Bukod,
isn't it better if Yang Zhenghui
hindi ba mas maganda kung Yang Zhenghui
didn't contact me?
hindi ako kinontak?
Right?
tama?
What's wrong?
anong mali?
You look pale.
Mukha kang namumutla.
I don't know.
hindi ko alam.
Recently,
Kamakailan lang,
strange people keep popping up.
kakaibang tao ang patuloy na lumalabas.
Stop your act.
Itigil mo na yang kilos mo.
Why put on an act?
Bakit gumawa ng isang aksyon?
I'm not pretending.
Hindi ako nagpapanggap.
I saw my sister the other day.
Nakita ko ang kapatid ko noong isang araw.
What nonsense is it?
Anong kalokohan to?
I'm serious! Why would I lie?
Seryoso ako! Bakit ako magsisinungaling?
Right here.
Dito mismo.
I was sitting here that day,
Nakaupo ako dito noong araw na iyon,
I saw my sister
Nakita ko si ate
standing right there,
nakatayo doon,
wiping the table.
nagpupunas ng mesa.
You’re seeing things.
Nakikita mo ang mga bagay.
How is that impossible?
Paanong imposible iyon?
She was smiling at me from there.
Nakangiti siya sa akin mula doon.
Were you drunk?
lasing ka ba?
How could I have been drinking
Paano kaya ako nakainom
so early in the morning?
kaya madaling araw?
You made this up on purpose?
Sinadya mo ito?
No way.
Hindi pwede.
When are you
kailan ka
when do you plan to rebuild it?
kailan mo balak itayo ulit?
Soon.
Malapit na.
Alright.
Sige.
If funds fall short,
Kung kulang ang pondo,
I'll help however I can.
Tutulong ako sa abot ng aking makakaya.
But remember.
Pero tandaan mo.
If anyone come find you,
Kung may dumating na mahanap ka,
you must tell me.
dapat mong sabihin sa akin.
No problem.
Walang problema.
I'll follow your lead completely.
Susunod ako nang buo.
It scared me.
Tinakot ako nito.
Compared to 1990,
Kung ikukumpara noong 1990,
modern forensic methods
modernong forensic na pamamaraan
have greatly advanced.
ay lubos na umunlad.
New technologies keep emerging.
Ang mga bagong teknolohiya ay patuloy na umuusbong.
As forensic technology
Bilang forensic na teknolohiya
continues to develop and update,
patuloy na umuunlad at nag-a-update,
the principle of solving all homicides
ang prinsipyo ng paglutas ng lahat ng homicide
is persistently enforced
ay patuloy na ipinapatupad
by countless officers
ng hindi mabilang na mga opisyal
(Big Hui Video) through blood and sacrifice.
(Big Hui Video) sa pamamagitan ng dugo at sakripisyo.
The law's net stretches wide,
Malawak ang lambat ng batas,
but not neglected.
ngunit hindi pinabayaan.
No matter where criminals flee,
Kahit saan tumakas ang mga kriminal,
justice will find them.
mahahanap sila ng hustisya.
The Kang Woodchipper Murder Case
Ang Kang Woodchipper Murder Case
marked the first time in Kang history
minarkahan ang unang pagkakataon sa kasaysayan ni Kang
that a murder
na isang pagpatay
without a body was solved.
walang katawan ay nalutas.
(Look carefully.)
(Tingnan mong mabuti.)
Do you know her?
Kilala mo ba siya?
Why did you come to me?
Bakit ka napunta sa akin?
You know her,
Kilala mo siya,
right?
tama ba?
I don't know her.
Hindi ko siya kilala.
Even if I do, so what?
Kahit gawin ko, ano?
(Zeng Jie,)
(Zeng Jie,)
someone just came to my mind.
may pumasok lang sa isip ko.
Who?
WHO?
Liu Wei.
Liu Wei.
(They were just here to check)
(Nandito lang sila para tingnan)
how Lin Fang died.
kung paano namatay si Lin Fang.
(I will find every way)
(Hahanapin ko lahat ng paraan)
(to bring you down,)
(para ibaba ka,)
making you lose your job
ginagawa kang mawalan ng trabaho
and ruining your reputation.
at sinisira ang iyong reputasyon.
(You'd end up back)
(Babalik ka sana)
(to the broke life,)
(sa sirang buhay,)
(full of blemish flaws.)
(puno ng kapintasan.)
(Remember.)
(Tandaan.)
(The Tomb of Zeng Qiang) (You don't care about your dad's life.)
(The Tomb of Zeng Qiang) (Wala kang pakialam sa buhay ng tatay mo.)
(What else do you care about?)
(Ano pa bang pakialam mo?)
Nothing can stop you.
Walang makakapigil sayo.
Master Zeng,
Master Zeng,
800,000 in cash.
800,000 cash.
You should be able to prepare it soon.
Dapat ay maihanda mo ito sa lalong madaling panahon.
I calculated
kalkulado ko
how much 800,000 in cash would be
magkano ang magiging 800,000 cash
before getting this case.
bago makuha ang kasong ito.
Now you have quite a bit of money.
Ngayon ay mayroon kang kaunting pera.
What's your plan?
Anong plano mo?
When I used to livestream,
Noong nag-livestream ako noon,
a big supporter
isang malaking tagasuporta
sent me a lot of gifts.
nagpadala sa akin ng maraming regalo.
It wasn't that much.
Hindi naman ganoon karami.
For a mere streamer
Para sa isang streamer lamang
like me who's never seen
tulad ko na hindi pa nakikita
much of the world,
karamihan sa mundo,
it was really shocking.
nakakaloka talaga.
But before long,
Ngunit hindi nagtagal,
he stopped spending.
tumigil siya sa paggastos.
He told me
Sinabi niya sa akin
he went broke after his startup failed.
nasira siya pagkatapos mabigo ang kanyang startup.
He gave me one piece of advice.
Binigyan niya ako ng isang payo.
He said if I could earn
Sabi niya kung pwede daw akong kumita
a large amount of money,
malaking halaga ng pera,
if I don't make investments
kung hindi ako gagawa ng investments
or start businesses,
o magsimula ng negosyo,
I could live comfortably.
Kaya kong mamuhay ng kumportable.
I'd first splurge a bit.
Mag-splurge muna ako ng konti.
Go on a trip,
Maglakbay,
first class,
unang klase,
five-star hotel kind of trip.
uri ng biyahe ng five-star hotel.
Then I'd think hard
Saka ako mag-iisip ng mabuti
about what to do.
tungkol sa kung ano ang gagawin.
But whatever I do,
Pero kahit anong gawin ko,
I will completely say goodbye
Ako ay ganap na magpapaalam
to my past life
sa aking nakaraang buhay
and start fresh.
at magsimula ng bago.
A brand-new start.
Isang bagong simula.
So,
Kaya,
I want to thank you.
Gusto kong magpasalamat sa iyo.
I really like you.
gusto talaga kita.
But I want a future even more.
Pero mas gusto ko ng future.
You sell yourself
Ibenta mo ang sarili mo
for money
para sa pera
and blackmail people.
at pang-blackmail sa mga tao.
Do you deserve a future?
Deserve mo ba ang future?
Master Zeng,
Master Zeng,
mind your dignity.
alalahanin ang iyong dignidad.
Do you deserve dignity?
Karapat-dapat ka ba sa dignidad?
I don't.
hindi ko.
Of course, I don't.
Syempre, ayoko.
I'm shameless now
Walanghiya ako ngayon
just to have dignity in the future.
para lang magkaroon ng dignidad sa hinaharap.
Master Zeng,
Master Zeng,
did you earn dignity
nakakuha ka ba ng dignidad
by marrying your wife?
sa pamamagitan ng pagpapakasal sa iyong asawa?
Weren't you after her money?
Hindi mo ba hinahabol ang pera niya?
Wasn't she scheming
Hindi ba siya nagpaplano
to divorce you for money?
hiwalayan ka para sa pera?
What do you have
Anong meron ka
to look down upon me?
para tingnan ako ng masama?
Come on.
Halika na.
We're all the same.
Pareho tayo.
To you, 800,000 in cash
Sa iyo, 800,000 na cash
isn't much.
ay hindi marami.
Don't lose your dignity over this amount.
Huwag mawala ang iyong dignidad sa halagang ito.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
we used to like each other.
dati gusto namin ang isa't isa.
Get lost.
Magwala.
Don't let me see you again.
Huwag mo na akong makitang muli.
Everyone I knew before today,
Lahat ng nakilala ko bago ngayon,
I don't wish to see them again.
Ayoko na silang makita ulit.
(Take your wife on a trip.)
(Isama ang iyong asawa sa isang paglalakbay.)
At least,
at least,
pretend to be a good husband.
magpanggap na mabuting asawa.
I can't pretend anymore.
Hindi ko na kayang magpanggap.
It's too tiring.
Sobrang nakakapagod.
I'm exhausted.
Pagod na ako.
Why are you looking at me?
Bakit ka nakatingin sakin?
If you want a divorce, just do it.
Kung gusto mo ng divorce, gawin mo lang.
Don't look at me.
Huwag mo akong tingnan.
Like I've said before,
Gaya ng sinabi ko dati,
even if you get divorced,
kahit maghiwalay kayo,
I won't marry you.
Hindi kita pakakasalan.
When I'm with you,
Kapag kasama kita,
it's the most relaxing.
ito ang pinaka nakakarelax.
Because I won't expect from you
Dahil hindi ako umaasa sayo
what I'd expect from a husband.
ang inaasahan ko sa isang asawa.
I also won't expect
Hindi rin ako aasa
what I'd expect from a boyfriend.
kung ano ang inaasahan ko sa isang kasintahan.
When a woman
Kapag babae
has no demands,
walang hinihingi,
it's easier for a man.
mas madali para sa isang lalaki.
It's just not the right time
Hindi lang ito ang tamang oras
for me to divorce.
para makipaghiwalay ako.
Can we talk about something else?
Maaari ba tayong mag-usap tungkol sa ibang bagay?
Do you think discussing
Sa tingin mo ba pinag-uusapan
whether you should divorce
kung dapat ba kayong maghiwalay
is appropriate?
ay angkop?
I really want my life
Gusto ko talaga ang buhay ko
to start anew.
para magsimulang muli.
Then I wish you success.
Pagkatapos ay nais kong tagumpay ka.
But
Pero
don't involve me.
wag mo akong idamay.
My life has always been fine.
Ang aking buhay ay palaging maayos.
After breaking up with you,
Pagkatapos makipaghiwalay sa iyo,
it'll still be good.
magiging mabuti pa rin ito.
Breaking up?
Breaking up?
It's about time.
Oras na.
After these years being with you,
Matapos ang mga taong ito na kasama kita,
I've known you well.
Kilala na kita.
You're just like my dad.
Parehas lang kayo ng tatay ko.
You only care about yourselves,
Sarili mo lang ang inaalala mo,
selfish and self-serving.
makasarili at makasarili.
I've been tired of it.
Sawa na ako dito.
But I kept enduring it.
Pero tiniis ko pa rin.
Look at you now.
Tingnan mo ngayon.
Out of ten meetings,
Sa sampung pagpupulong,
you complain all ten times
sampung beses kang nagreklamo
about your marriage and your life.
tungkol sa iyong kasal at sa iyong buhay.
It's utterly dull.
Ito ay lubos na mapurol.
You used to make me feel relaxed.
Dati pinapakalma mo ako.
I also made you feel relaxed.
Pina-relax din kita.
So we could keep going.
Para makapagpatuloy kami.
But now,
Pero ngayon,
you don't ease my mind anymore.
hindi mo na pinapagaan ang isip ko.
So it's time to stop.
Kaya oras na para huminto.
Take your wife on a trip.
Dalhin ang iyong asawa sa isang paglalakbay.
Change your mood.
Baguhin ang iyong kalooban.
Come back and get a divorce if you want.
Bumalik ka at makipaghiwalay kung gusto mo.
If you don't want that,
Kung ayaw mo niyan,
just find another girl.
maghanap ka na lang ng ibang babae.
Anyway,
Anyway,
I'll quit.
aalis na ako.
Break up just after a few words.
Maghiwalay pagkatapos ng ilang salita.
Is it that casual?
Ganun ba kaswal?
Isn't us being together
Hindi ba tayo magkasama
even more casual?
mas casual pa?
That's right.
tama yan.
Don't try to detain me.
Huwag mo akong subukang pigilan.
If you do,
Kung gagawin mo,
you are not charming.
hindi ka charming.
Ms. Juan.
Ms Juan.
So you just can't let go.
Kaya lang hindi mo kayang bitawan.
Everyone's been young.
Lahat ay bata pa.
Are you still young now?
Bata ka pa ba ngayon?
First love
Unang pag-ibig
is always unforgettable.
ay palaging hindi malilimutan.
What's so funny?
Anong nakakatawa?
What first love?
Anong first love?
It was just first simp.
It was just first simp.
Ms. Juan, listen.
Ms. Juan, makinig ka.
I first met Bai Xiaoling
Una kong nakilala si Bai Xiaoling
in college.
sa kolehiyo.
She captivated all of us
Nabihag niya kaming lahat
at that time.
sa oras na iyon.
We investigated
Inimbestigahan namin
her family background
background ng kanyang pamilya
very soon.
sa lalong madaling panahon.
She was rich and beautiful.
Siya ay mayaman at maganda.
I knew
alam ko
I was certainly not her match.
Tiyak na hindi ako ang kapareha niya.
At that time, I saw
Sa oras na iyon, nakita ko
those boys hanging
yung mga batang lalaki na nakabitin
around her dorm.
sa paligid ng dorm niya.
Compared to them,
Kung ikukumpara sa kanila,
I
ako
had no money,
walang pera,
and was ugly.
at naging pangit.
There was definitely no chance.
Talagang walang pagkakataon.
At that time,
Sa oras na iyon,
I set myself a goal.
Nagtakda ako ng layunin.
I must become strong
Dapat akong maging malakas
and go to grad school.
at pumunta sa grad school.
After graduating,
Pagkatapos ng graduation,
I had to pass the bar exam
Kailangan kong makapasa sa bar exam
in the shortest time possible,
sa pinakamaikling panahon na posible,
and become a law firm partner.
at maging isang law firm partner.
So
Kaya
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
was the benefactor in your life.
naging benefactor sa iyong buhay.
She really was.
Siya talaga.
If it weren't for her,
Kung hindi dahil sa kanya,
I might have ended up like some
Maaaring ako ay natapos na tulad ng ilan
college classmates,
mga kaklase sa kolehiyo,
idling away,
walang ginagawa,
doing nothing.
walang ginagawa.
I don't know
hindi ko alam
which little law firm
na maliit na law firm
I would be working at.
magtatrabaho sana ako sa.
Listen.
Makinig ka.
In my college years,
Sa aking mga taon sa kolehiyo,
I did work hard.
Nagtrabaho ako nang husto.
Every night, I stayed up late,
Tuwing gabi, nagpupuyat ako,
reading books,
nagbabasa ng mga libro,
reviewing files,
pagsusuri ng mga file,
studying cases.
pag-aaral ng mga kaso.
When hungry, I'd take some buns.
Kapag gutom, kukuha ako ng buns.
When tired,
Kapag pagod,
I'd glance at Bai Xiaoling.
Sumulyap ako kay Bai Xiaoling.
Just looking at her,
Nakatingin lang sa kanya,
I was filled with strength.
Napuno ako ng lakas.
She also read
Binasa din niya
in the college library?
sa library ng kolehiyo?
Could she really be in the library?
Nasa library ba talaga siya?
I glanced at this.
Sinulyapan ko ito.
A placebo for the mind?
Isang placebo para sa isip?
What does the "Zheng"
Ano ang ibig sabihin ng "Zheng"
next to it mean?
sa tabi nito ibig sabihin?
At that time,
Sa oras na iyon,
I set a threshold for myself.
Nagtakda ako ng threshold para sa aking sarili.
A girl
Isang babae
as outstanding as Bai Xiaoling
kasinghusay ni Bai Xiaoling
couldn't possibly be single.
hindi posibleng maging single.
Many guys were after her.
Maraming lalaki ang humahabol sa kanya.
She might make a few poor choices.
Maaaring gumawa siya ng ilang mahihirap na pagpipilian.
But there's a high probability
Ngunit mayroong isang mataas na posibilidad
that she wouldn't choose me,
na hindi niya ako pipiliin,
right?
tama ba?
So,
Kaya,
I have to face this reality.
Kailangan kong harapin ang realidad na ito.
I told myself
sabi ko sa sarili ko
to give Bai Xiaoling three chances.
para bigyan ng tatlong pagkakataon si Bai Xiaoling.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
He allowed Bai Xiaoling
Pinayagan niya si Bai Xiaoling
to have three relationships.
magkaroon ng tatlong relasyon.
Is that so humble?
Ganun ba ka humble?
What do you know?
Ano ang alam mo?
What if she has more?
Paano kung marami pa siya?
Then he would
Pagkatapos ay gagawin niya
give Bai Xiaoling another chance.
bigyan ng isa pang pagkakataon si Bai Xiaoling.
Isn't that lacking self-respect?
Hindi ba kulang iyon sa respeto sa sarili?
He'd still give her more chances,
Bibigyan pa niya siya ng mas maraming pagkakataon,
one after another.
sunod sunod.
How many boyfriends did she have in total?
Ilan ang naging boyfriend niya sa kabuuan?
In the photo,
Sa larawan,
isn't there a record?
wala bang record?
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
true love.
tunay na pag-ibig.
Ten years later,
Pagkalipas ng sampung taon,
I became a partner at the law firm.
Naging partner ako sa law firm.
And she
At siya
married Zeng Jie.
Ikinasal si Zeng Jie.
You didn't stay single thinking about her, did you?
Hindi ka nanatiling single sa pag-iisip tungkol sa kanya, di ba?
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
Thinking about her, sure.
Nag-iisip tungkol sa kanya, sigurado.
But it has nothing to do
Ngunit wala itong kinalaman
with whether I marry or not.
kung ikakasal ako o hindi.
Even if she's divorced now,
Kahit na hiwalay na siya ngayon,
I still couldn't be with her.
Hindi ko pa rin siya makakasama.
It's unrelated to her being
Ito ay walang kaugnayan sa kanyang pagkatao
in a wheelchair now.
nasa wheelchair na ngayon.
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
is just his spiritual support,
ang kanyang espirituwal na suporta lamang,
and his utopia.
at ang kanyang utopia.
When he was struggling before,
Noong nahihirapan siya noon,
Bai Xiaoling's existence
Ang pagkakaroon ni Bai Xiaoling
was motivation and encouragement.
ay motivation at encouragement.
Now that his life is better,
Ngayong mas maayos na ang kanyang buhay,
Bai Xiaoling's presence is just a regret.
Ang presensya ni Bai Xiaoling ay isang panghihinayang lamang.
To make up for regrets,
Upang makabawi sa mga pagsisisi,
there are many ways.
maraming paraan.
You don't lack women now.
Hindi ka nagkukulang sa mga babae ngayon.
What you lack is Bai Xiaoling's attitude
Ang kulang sa iyo ay ang ugali ni Bai Xiaoling
towards you.
patungo sa iyo.
Even if she's now
Kahit na siya ngayon
disabled,
may kapansanan,
or even if
o kahit na
she doesn't admit
hindi niya inaamin
her choice back then was wrong.
mali ang pinili niya noon.
We women,
kaming mga babae,
when young,
noong bata pa,
want to find someone
gustong maghanap ng tao
who can protect us,
sino ang makapagtatanggol sa atin,
has money,
may pera,
and spoils us like a hero.
at sinisira tayo tulad ng isang bayani.
After maturing,
Pagkatapos mag-mature,
we become compassionate,
nagiging mahabagin tayo,
overly nurturing.
labis na pag-aalaga.
Young girls are easily fooled.
Ang mga batang babae ay madaling malinlang.
Mature women are perceptive.
Ang mga mature na babae ay mapang-unawa.
Just like men.
Parang lalaki lang.
When most men are young,
Kapag ang karamihan sa mga lalaki ay bata pa,
they can't find
hindi nila mahanap
a girlfriend to share hardships with.
isang kasintahang makakasama sa hirap.
After becoming wealthy,
Pagkatapos maging mayaman,
they all feel
lahat sila nararamdaman
like they are the savior.
parang sila ang tagapagligtas.
Young boys are stupid,
Ang mga batang lalaki ay tanga,
while guys at your age
habang ang mga lalaki sa iyong edad
are bad.
ay masama.
I'm a good man.
Ako ay isang mabuting tao.
I'm good.
magaling ako.
Come on.
Halika na.
Cheers.
Cheers.
It's alright.
ayos lang.
What about you?
ikaw naman?
Well, me?
Well, ako?
Why do you want to help Bai Xiaoling?
Bakit mo gustong tulungan si Bai Xiaoling?
You don't even like her.
Ni hindi mo siya gusto.
You're into video production.
Ikaw ay nasa paggawa ng video.
Why do this?
Bakit gagawin ito?
How much can you make?
Magkano ang maaari mong kumita?
Not much.
Hindi gaano.
Barely enough to get by.
Halos hindi sapat upang makadaan.
The income is unstable.
Ang kita ay hindi matatag.
Busy investigating lately,
Abala sa pag-iimbestiga kamakailan,
I haven't updated
hindi ako nag update
and had no income.
at walang kita.
Before,
dati,
I thought my ex-girlfriend
Akala ko ex-girlfriend ko
was killed by Zeng Jie.
pinatay ni Zeng Jie.
It turned out
Ito pala
she was perfectly fine.
siya ay ganap na maayos.
Later, as I kept digging,
Nang maglaon, habang patuloy akong naghuhukay,
I uncovered more and more
Mas marami akong natuklasan
of Zeng Jie's secrets.
ng mga sikreto ni Zeng Jie.
Let's say it's my professional habit.
Sabihin na nating propesyonal na ugali ko ito.
Now,
ngayon,
I want to help Bai Xiaoling,
Gusto kong tulungan si Bai Xiaoling,
because I think she's unfortunate.
dahil sa tingin ko ay kawawa siya.
Even if she's in a wheelchair,
Kahit naka wheelchair siya,
she's still richer.
mas mayaman pa siya.
How could you think
Paano mo naisip
she's unfortunate?
kawawa siya?
Ms. Juan,
Ms. Juan,
those are wise words.
mga matatalinong salita iyon.
I invited you here today
Inimbitahan kita dito ngayon
for this meal,
para sa pagkain na ito,
just to ask
para lang magtanong
why you are helping Bai Xiaoling.
bakit mo tinutulungan si Bai Xiaoling.
I'm
ako ay
actually someone
talagang isang tao
who enjoys gossip.
na natutuwa sa tsismis.
I've already paid the bill.
Nabayaran ko na ang bill.
You can take your time drinking.
Maaari kang maglaan ng oras sa pag-inom.
I'm leaving now.
Aalis na ako ngayon.
Thanks.
Salamat.
Is this expensive?
Mahal ba ito?
It doesn't taste bitter.
Hindi mapait ang lasa.
It's decent.
Ito ay disente.
Bordeaux Grand Cru.
Bordeaux Grand Cru.
Nearly ten thousand per bottle.
Halos sampung libo kada bote.
That's crazy!
Nakakabaliw yun!
Oh, my god!
Oh, aking diyos!
After talking with Ms. Juan,
Pagkatapos makipag-usap kay Ms. Juan,
why do I feel more uneasy?
bakit parang mas hindi ako mapalagay?
Being called poor makes you uneasy, huh?
Hindi ka mapalagay kung tawagin kang mahirap, ha?
No,
hindi,
Ms. Juan knows Zeng Jie better than us.
Mas kilala ni Ms. Juan si Zeng Jie kaysa sa amin.
But all night,
Ngunit buong gabi,
she didn't mention Zeng Jie's
Hindi niya binanggit ang kay Zeng Jie
character at all.
karakter sa lahat.
Instead, she seemed to probe us.
Sa halip, tila sinusuri niya kami.
Seeing it this way,
Sa ganitong paraan,
I'm more sure
mas sigurado ako
he'd go after Bai Xiaoling.
susundan niya si Bai Xiaoling.
Going on a mountain trip
Pupunta sa isang paglalakbay sa bundok
with Xiaoling in a wheelchair,
kasama si Xiaoling sa isang wheelchair,
it'd make sense
ito ay magkaroon ng kahulugan
if something happened.
kung may nangyari.
Yes.
Oo.
Stop her.
Pigilan mo siya.
We can't let her go.
Hindi namin siya pwedeng bitawan.
Don't you think
Hindi mo ba naisip
she really wants to go herself?
gusto niya talagang pumunta sa sarili niya?
I've explained to her
Nagpaliwanag na ako sa kanya
and told her everything
at sinabi sa kanya ang lahat
about Zeng Jie.
tungkol kay Zeng Jie.
It was useless.
Ito ay walang silbi.
L-Let me think.
L-Pag-isipan ko.
Do you have any ideas?
Mayroon ka bang anumang mga ideya?
I...
ako...
I'll go with her.
sasama ako sa kanya.
Deal then.
Deal pagkatapos.
I can't stick around the whole time.
Hindi ako makadikit sa buong oras.
You go with her.
Sumama ka sa kanya.
Mount Qingcheng isn't far.
Hindi kalayuan ang Mount Qingcheng.
If there is anything, call me.
Kung meron man, tawagan mo ako.
I'll be there in two hours.
Pupunta ako doon sa loob ng dalawang oras.
Here's the thing.
Narito ang bagay.
This time,
Sa pagkakataong ito,
all the expenses
lahat ng gastos
will be covered by me.
tatakpan ko.
The money in this card
Ang pera sa card na ito
(Bank card) is absolutely enough.
(Bank card) ay ganap na sapat.
Password 061011.
Password 061011.
Well, how could I possibly
Well, paano kaya ako
use your money?
gamitin mo pera mo?
What comes after 06?
Ano ang darating pagkatapos ng 06?
1011.
1011.
Bai Xiaoling student ID number.
Bai Xiaoling student ID number.
You do really like her.
Gusto mo talaga siya.
Does it look good?
Mukhang maganda ba ito?
Fantastic.
Hindi kapani-paniwala.
You wear this too?
Isuot mo rin ito?
Yeah, I haven't worn it for long.
Oo, matagal na akong hindi nagsusuot nito.
Those clothes on the bed.
Yung mga damit sa kama.
Which one should I wear?
Alin ang dapat kong isuot?
Anything looks great.
Kahit ano ay mukhang mahusay.
How about
Paano naman
we take them all.
kunin namin silang lahat.
It's only two days. No time to change.
Dalawang araw na lang. Walang oras para magbago.
Help me pick one.
Tulungan mo akong pumili ng isa.
How about this?
Paano ito?
Sure.
Oo naman.
Luggage's packed
Naka-pack na ang mga bagahe
in the living room.
sa sala.
Anything else you want to bring?
May gusto ka pa bang dalhin?
Satisfied with this room?
Nasiyahan ka ba sa kwartong ito?
It's pretty good.
Ito ay medyo maganda.
Thank you, honey.
Salamat honey.
Could you
pwede ba
help me
tulungan mo ako
open the red suitcase?
buksan ang pulang maleta?
Okay.
Okay.
Open the zipper on the left panel.
Buksan ang zipper sa kaliwang panel.
Give me that fruit knife, please.
Bigyan mo ako ng fruit knife, please.
This knife is so cool.
Napaka cool ng kutsilyong ito.
My husband
Ang asawa ko
bought it when he went abroad.
binili nya nung nag abroad sya.
It's very handy.
Napakadaling gamitin.
He loves cleanliness.
Mahilig siya sa kalinisan.
Thank you.
salamat po.
Honey.
honey.
When we drove in just now,
Nung nakasakay kami ngayon lang,
there were locals
may mga lokal
selling kiwis from a cart.
nagbebenta ng kiwi mula sa isang kariton.
Don't you like eating them?
Hindi ka ba mahilig kumain sa kanila?
You want some, right?
Gusto mo, tama?
I'll go buy some.
Bibili ako.
Sure.
Oo naman.
You still keep this?
Iniingatan mo pa rin ito?
I also keep
Iniingatan ko rin
the clothes you left at my place.
yung mga damit na iniwan mo sa pwesto ko.
Let me make it clear.
Hayaan mong linawin ko.
There's no way we'll get back together.
Walang paraan na magkabalikan pa tayo.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'm here
nandito ako
just to ask you something.
may itatanong lang sayo.
Then I'll leave.
Tapos aalis na ako.
I absolutely won't bother you again.
Talagang hindi na kita guguluhin muli.
You'd better do.
Mas mabuting gawin mo.
Changing my number is a hassle.
Hassle ang pagpapalit ng number ko.
I won't.
hindi ko gagawin.
I will never contact you again.
Hindi na kita kokontakin.
Go ahead.
Sige na.
Last year, you left me
Noong nakaraang taon, iniwan mo ako
for Professor Zeng,
para kay Propesor Zeng,
right?
tama ba?
What Professor Zeng?
Anong Professor Zeng?
Who is Professor Zeng?
Sino si Professor Zeng?
Last year, you made
Noong nakaraang taon, ginawa mo
a ceramic dish at Light Strokes.
isang ceramic dish sa Light Strokes.
Didn't Professor Zeng teach you?
Hindi ka ba tinuruan ni Professor Zeng?
I once took
Minsan ko kinuha
a trial class at Light Strokes.
isang trial class sa Light Strokes.
I wanted to learn ceramics.
Gusto kong matuto ng ceramics.
How would I know
Paano ko malalaman
the teacher's name?
pangalan ng guro?
He also taught you what blemish flaws are.
Siya rin ang nagturo sa iyo kung ano ang mga bahid ng dungis.
Yes.
Oo.
I asked at Light Strokes.
Tanong ko sa Light Strokes.
Nobody mentioned blemish flaws.
Walang nagbanggit ng mga bahid ng dungis.
Only Professor Zeng
Si Professor Zeng lang
would care about blemish flaws.
ay nagmamalasakit sa mga bahid ng dungis.
No other teachers.
Walang ibang guro.
Only Professor Zeng would care about them.
Si Propesor Zeng lang ang mag-aalaga sa kanila.
He is also
Siya rin
a perfectionist.
isang perfectionist.
He often mentions
Madalas niyang banggitin
pursuing perfection
hinahabol ang pagiging perpekto
and striving for near perfection.
at nagsusumikap para sa malapit na pagiging perpekto.
Wei.
Wei.
I really don't blame you for anything.
Wala naman talaga akong sinisisi sayo.
I just want to get to the truth.
Gusto ko lang makarating sa katotohanan.
I never mind
Wala akong pakialam
that you lied to me before.
na nagsinungaling ka sa akin noon.
Yang Zhenghui, clarify what you mean.
Yang Zhenghui, linawin mo ang ibig mong sabihin.
What did I lie about?
Ano ba ang pinagsinungalingan ko?
Did you truly never lie to me,
Hindi ka ba talaga nagsinungaling sa akin,
Tang Wei?
Tang Wei?
I've been Liu Wei for years.
Ako ay naging Liu Wei sa loob ng maraming taon.
Before I met you,
Bago kita nakilala,
I was Liu Wei.
Ako ay si Liu Wei.
This isn't lying to you.
Hindi ito nagsisinungaling sa iyo.
I don't know
hindi ko alam
why you keep holding onto me?
bakit mo ako hinahawakan?
But Yang Zhenghui,
Ngunit Yang Zhenghui,
I don't even know
hindi ko nga alam eh
Zeng Jie
Zeng Jie
or what he does.
o kung ano ang ginagawa niya.
How do you know his name is Zeng Jie?
Paano mo nalaman na Zeng Jie ang pangalan niya?
You just said it yourself.
Ikaw na mismo nagsabi.
I've been calling him Professor Zeng.
Propesor Zeng ang tawag ko sa kanya.
I didn't say
hindi ko sinabi
the name Zeng Jie on purpose.
kusa ang pangalang Zeng Jie.
I meant to save you
Sinadya kong iligtas ka
some face.
ilang mukha.
But you insisted on bringing it up.
Ngunit pinilit mong ilabas ito.
Alright.
Sige.
I know Zeng Jie.
Kilala ko si Zeng Jie.
Not only do I know him, but I've been with him.
Hindi ko lang siya kilala, pero nakasama ko na siya.
But Yang Zhenghui,
Ngunit Yang Zhenghui,
when I was with you,
noong kasama kita,
I didn't cheat on you.
Hindi kita niloko.
We were just
Kami lang
casually together.
kaswal na magkasama.
We also met casually.
Kaswal din kaming nagkita.
We never planned to make it last.
Hindi namin binalak na tumagal ito.
After I met Zeng Jie,
Pagkatapos kong makilala si Zeng Jie,
I thought he was great.
Akala ko magaling siya.
He's the type I like.
Siya yung tipong gusto ko.
Plus, he's rich
Isa pa, mayaman siya
and talented,
at may talento,
making me admire him.
nagpapahanga sa kanya.
I just like him.
gusto ko lang siya.
So I broke up with you.
Kaya ako nakipaghiwalay sayo.
Yang Zhenghui,
Yang Zhenghui
I only got together with him
Nakasama ko lang siya
after we formally broke up.
pagkatapos naming maghiwalay ng pormal.
Yes.
Oo.
You sent me a message
Nagpadala ka ng mensahe sa akin
very formally.
napaka pormal.
Wasn't that formal?
Hindi ba't pormal iyon?
And then?
At pagkatapos?
What "and then"?
Anong "at pagkatapos"?
You and Zeng Jie.
Ikaw at si Zeng Jie.
We broke up.
Naghiwalay kami.
He's married.
May asawa na siya.
Didn't he cling to you?
Hindi ba siya kumapit sayo?
As a married man,
Bilang isang lalaking may asawa,
how dare he cling to me?
how dare he clock to me?
Then why did you move,
Saka bakit ka lumipat,
disappear,
mawala,
and change number?
at magpalit ng numero?
Because I felt
Dahil naramdaman ko
that my life
na ang buhay ko
in the past was a complete mess.
sa nakaraan ay isang ganap na gulo.
What was I even doing?
Ano ba kasing ginagawa ko?
What kind
Anong klase
of people have I met?
sa mga taong nakilala ko?
Yang Zhenghui.
Yang Zhenghui.
Actually, you are fine.
Actually, ayos ka lang.
I mean it.
I mean it.
It's just
ito lang
that you had nothing.
na wala ka.
There was no future for us.
Walang kinabukasan para sa amin.
I want to start fresh,
Gusto kong magsimula ng bago,
forget everything in the past,
kalimutan ang lahat ng nakaraan,
and cut all ties.
at putulin ang lahat ng tali.
I don't want
ayoko
to associate myself
upang iugnay ang aking sarili
with my terrible past anymore.
kasama ang aking kakila-kilabot na nakaraan.
C-Can you understand me?
K-Naiintindihan mo ba ako?
Take a call.
Tumawag ka.
Wait a moment.
Sandali lang.
Hello?
Hello?
Hello, Big Hui. Are you busy?
Hello, Big Hui. Busy ka ba?
I want to tell you something.
May gusto akong sabihin sayo.
Go ahead.
Sige na.
I...
ako...
I'm free to talk.
Malaya akong makipag-usap.
Free.
Libre.
Actually, I wanted
Actually, gusto ko
to tell you long time ago,
matagal nang sasabihin sa iyo,
but I didn't know how to start.
pero hindi ko alam kung paano magsisimula.
It's not a good thing.
Hindi ito magandang bagay.
To be precise,
Upang maging tumpak,
it's a shame of mine.
nakakahiya naman sakin.
But I didn't expect
Pero hindi ko inaasahan
it involves you.
kinasasangkutan ka nito.
Involves me?
Kinasasangkutan ako?
Yes.
Oo.
I've wanted
Gusto ko
to tell you this for a long time.
para sabihin sayo ito ng matagal.
I know Liu Wei,
Kilala ko si Liu Wei,
and Liu Wei knows my husband too.
at kilala rin ni Liu Wei ang asawa ko.
There was something between them.
May namagitan sa kanila.
Years ago,
taon na ang nakalipas,
my husband and I
kami ng asawa ko
started having communication issues.
nagsimulang magkaroon ng mga isyu sa komunikasyon.
I began considering divorce.
Sinimulan kong isaalang-alang ang diborsyo.
My family is financially
Financially ang pamilya ko
better off than his.
mas mabuti kaysa sa kanya.
So if we divorce,
Kaya kung tayo ay maghihiwalay,
I will suffer a significant loss.
Daranas ako ng malaking pagkawala.
I know my husband
Kilala ko ang asawa ko
often has contacts
madalas may mga contact
with other women.
kasama ng ibang babae.
But I can't find
Pero hindi ko mahanap
enough evidence.
sapat na ebidensya.
So...
Kaya...
Is this person reliable?
Mapagkakatiwalaan ba ang taong ito?
The boss said she is.
Sinabi ng amo na siya.
As your demands,
Tulad ng iyong mga kahilingan,
she is beautiful
maganda siya
and pretty classy.
at medyo classy.
She just wants the money
Gusto lang niya ng pera
and she's willing
at payag siya
to do anything.
para gumawa ng kahit ano.
(What does she do?)
(Anong ginagawa niya?)
(Influencer.)
(Influencer.)
(Live streamer.)
(Live streamer.)
(Not many followers.)
(Walang maraming tagasunod.)
(These young girls)
(Ang mga batang babae)
(don't care much.)
(walang pakialam masyado.)
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Once get paid,
Kapag nabayaran na,
I will do a good job.
Gagawa ako ng magandang trabaho.
(Through someone else,)
(Sa pamamagitan ng ibang tao,)
(I met Liu Wei)
(Nakilala ko si Liu Wei)
(and paid her a deposit.)
(at binayaran siya ng deposito.)
(I told her)
(sabi ko sa kanya)
(how to better approach Zeng Jie)
(paano mas mahusay na lumapit kay Zeng Jie)
(and attract him.)
(at akitin siya.)
What are blemish flaws?
Ano ang mga bahid ng dungis?
You can think of it
Maaari mong isipin ito
as an insignificant imperfection.
bilang isang hindi gaanong kasakdalan.
Just like
Parang lang
Pinhead-sized holes
Mga butas na kasing laki ng pinhead
in orange peels.
sa orange peels.
(Ordinary people wouldn't care at all.)
(Ang mga ordinaryong tao ay walang pakialam.)
(But for some people,)
(Ngunit para sa ilang mga tao,)
it's unbearable.
ito ay hindi mabata.
I've always wanted to smash it.
Noon ko pa gustong basagin ito.
Thanks to you.
Salamat sa iyo.
It seems
parang
she really understands you.
naiintindihan ka niya talaga.
What did you say?
ano sabi mo
She was very successful.
Naging matagumpay siya.
She got it done
Nagawa niya ito
in a very short time.
sa napakaikling panahon.
Take it.
Kunin mo.
We're even now. You can go.
Kahit kami ngayon. Maaari kang pumunta.
But
Pero
I didn't
hindi ko ginawa
expect her to be so cunning.
asahan mong napakatuso niya.
She took my money
Kinuha niya ang pera ko
and then
at pagkatapos
extorted my husband as well.
extorted din ang asawa ko.
Zeng Jie,
Zeng Jie,
I think there is something
May something yata
you should take a look at.
dapat mong tingnan.
It belongs
Ito ay pag-aari
to you and Liu Wei.
sa iyo at kay Liu Wei.
I also have something
may something din ako
which belongs to you
na pag-aari mo
and Liu Wei.
at Liu Wei.
It's only right to get paid for helping others.
Tama lang na mabayaran sa pagtulong sa kapwa.
Why can't I take it?
Bakit hindi ko matanggap?
I've done what you
Nagawa ko na ang ano mo
wanted me to do.
gustong gawin ko.
Yet you just don't let me go.
Pero hindi mo lang ako pinakawalan.
What do you really want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
If you don't let me go,
Kung hindi mo ako pakakawalan,
I'll fight you to the end.
Ipaglalaban kita hanggang dulo.
Let's see who gives up first,
Tingnan natin kung sino ang unang susuko,
you or me.
ikaw o ako.
It's not like I don't know
Hindi naman sa hindi ko alam
why you want a divorce.
bakit mo gustong makipaghiwalay.
Is it something to be proud of if told?
Ito ba ay isang bagay na maipagmamalaki kung sasabihin?
As long as you let me go,
Hangga't pinakawalan mo ako,
I'll disappear immediately.
Mawawala agad ako.
I was going to disappear anyway.
Magwawala na sana ako.
You will never
Hinding hindi mo
see me again.
makita mo ulit ako.
I don't want to see
ayoko makita
the current me either.
ang kasalukuyang ako man.
I was so angry I almost went crazy.
Sa sobrang galit ko halos mabaliw ako.
But fortunately,
Ngunit sa kabutihang palad,
I calmed down quickly.
Mabilis akong kumalma.
Because I realized
Dahil napagtanto ko
that every step I've taken
na sa bawat hakbang ko
to get here
para makarating dito
was my own choice.
ay sarili kong pinili.
I have a family and an appearance
May pamilya ako at may itsura
others envy.
inggit ang iba.
Yet, my marriage is a failure.
Gayunpaman, ang aking kasal ay isang kabiguan.
I guess that's
I guess yun na
what you call give and take.
ang tinatawag mong give and take.
Because of the Liu Wei incident,
Dahil sa insidente kay Liu Wei,
I had a direct talk with Zeng Jie.
Direkta kong nakausap si Zeng Jie.
We made an agreement
Gumawa kami ng kasunduan
that from now on,
na mula ngayon,
no one should talk about this
walang dapat magsalita tungkol dito
disgusting and sordid experience.
kasuklam-suklam at kasuklam-suklam na karanasan.
We would try
Susubukan namin
to see
para makita
if our marriage can continue.
kung matutuloy ang kasal natin.
You know everything
Alam mo lahat
after that.
pagkatapos nun.
After Zeng Jie Studio caught fire,
Matapos masunog ang Zeng Jie Studio,
and I was disabled in a car accident,
at ako ay may kapansanan sa isang aksidente sa sasakyan,
it only took a year
umabot lang ng isang taon
for me to become who I am now.
para maging ako kung sino ako ngayon.
Big Hui,
Big Hui,
what you and Zhang Ye told me
ang sinabi mo sa akin ni Zhang Ye
about Zeng Jie,
Tungkol kay Zeng Jie,
I've actually known
Nalaman ko na talaga
some of them long ago.
ang ilan sa kanila matagal na ang nakalipas.
I didn't want to admit because I wanted
Ayokong umamin kasi gusto ko
to give myself
para ibigay ang sarili ko
a bit of dignity.
medyo may dignidad.
This time, Zeng Jie brought me out.
This time, inilabas na ako ni Zeng Jie.
Actually, we just want
Actually, gusto lang namin
to try and see
upang subukan at makita
whether we can continue being together.
kung pwede pa ba tayong magsama.
I do appreciate
Pinahahalagahan ko
you and Zhang Ye worrying about me.
ikaw at si Zhang Ye ay nag-aalala tungkol sa akin.
I thought for long
Nag-isip ako ng matagal
before making this call to you.
bago gawin itong tawag sa iyo.
Because I feel I shouldn't hide
Dahil pakiramdam ko hindi ko na dapat itago
things about Liu Wei from you.
mga bagay tungkol kay Liu Wei mula sa iyo.
Even though you already broke up,
Kahit na naghiwalay na kayo,
it's actually a good thing you broke up.
buti na lang talaga naghiwalay kayo.
A girl like her
Isang babaeng katulad niya
doesn't deserve you.
hindi karapat dapat sayo.
There's no
wala
such thing as deserving or not.
bagay na deserving o hindi.
Who am I, anyway?
Sino ba naman ako?
After all,
Pagkatapos ng lahat,
Wei is a beautiful girl.
Si Wei ay isang magandang babae.
I'm just
ako lang
an ordinary
isang ordinaryo
person, nothing special.
tao, walang espesyal.
I really want to have you as a friend,
Gusto talaga kitang maging kaibigan,
but the things I've done,
ngunit ang mga bagay na nagawa ko,
those dirty things,
ang mga maruruming bagay,
make me feel
iparamdam mo sa akin
unworthy of your friendship.
hindi karapatdapat sa iyong pagkakaibigan.
Don't say that.
Wag mong sabihin yan.
Bai Xiaoling, you are actually
Bai Xiaoling, ikaw talaga
quite kind.
medyo mabait.
I mean it.
I mean it.
You can blame me
Maaari mo akong sisihin
for the Liu Wei issue.
para sa isyu ni Liu Wei.
You can even scold me.
Mapapagalitan mo pa ako.
No.
Hindi.
I won't blame you.
Hindi kita masisisi.
Likewise,
Gayundin,
I won't blame Wei either.
Hindi ko rin masisisi si Wei.
What right do I have anyway?
Ano nga ba ang karapatan ko?
Bai Xiaoling,
Bai Xiaoling,
if you still
kung ikaw pa
consider me a friend,
ituring mo akong kaibigan,
listen to me this time.
makinig ka sa akin sa pagkakataong ito.
Big Hui,
Big Hui,
I know
alam ko
you don't want me to travel.
ayaw mong bumiyahe ako.
But I'm already here.
Pero nandito na ako.
W-What are you saying?
A-Anong sinasabi mo?
Where are you now?
Nasaan ka ngayon?
W-Which hotel?
A-Saang hotel?
See you in a few days.
Magkita-kita tayo sa loob ng ilang araw.
Hello?
Hello?
It's okay.
ayos lang.
It's okay, just a small issue.
Okay lang, maliit na isyu lang.
Zeng Jie and I, after all, came from poor families.
Kami naman ni Zeng Jie ay galing sa mahihirap na pamilya.
Though my family is a bit better, pretty average...
Kahit na medyo mas maganda ang pamilya ko , medyo average...
I'm not done talking yet.
Hindi pa ako tapos magsalita.
- That's quite a messy way to put it. - Yes.
- Iyan ay medyo magulo na paraan upang ilagay ito. - Oo.
- Is it wrong? - Wasn't Zeng Jie taking you traveling?
- Mali ba? - Hindi ka ba isinasama ni Zeng Jie sa paglalakbay?
♪In this world you'll never see through♪
Sa mundong ito hindi mo na makikita
Advise from here, okay?
Payo mula rito, okay?
♪All the mistakes you've made grow into greed♪
Lahat ng pagkakamaling nagawa mo ay naging kasakiman
- You're wrong. It's useless. - Okay, stop.
- Nagkakamali ka. Ito ay walang silbi. - Okay, tumigil ka.
♪Never thought that I could fall so deep♪
Hindi ko akalain na mahuhulog ako ng ganito kalalim
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Don't touch me!
Huwag mo akong hawakan!
I didn't blackmail you or touch you!
Hindi kita binackmail o ginalaw!
Sorry, I misspoke.
Sorry, nagkamali ako.
Let's have another.
Magkaroon tayo ng isa pa.
Don't, don't.
Huwag, huwag.
I'm sorry.
pasensya na po.
You sell yourself for money...
Binebenta mo ang sarili mo para sa pera...
How many people can make such a decision when faced with it?
Ilang tao ang makakagawa ng ganoong desisyon kapag nahaharap dito?
What comes next?
Ano ang susunod?
They ended this age-gap romance.
Tinapos nila ang age-gap romance na ito.
Sorry, I forgot.
Sorry, nakalimutan ko.
I really can't remember what's next.
Hindi ko na talaga maalala ang susunod.
Those years...
Yung mga taon...
Got his foot pinched.
Naipit ang paa niya.
♪Follow my insight, don't fall behind♪
Sundin ang aking pananaw, huwag mahuli
It's okay. It's okay.
ayos lang. ayos lang.
We should be the only ones at the one-year anniversary.
Dapat tayo lang sa isang taong anibersaryo.
♪Don't you feel♪
Hindi mo ba nararamdaman
♪It's running from your throat♪
Ito ay tumatakbo mula sa iyong lalamunan
Sorry, I forgot my lines.
Sorry, nakalimutan ko yung lines ko.
Don't lose your dignity over this amount.
Huwag mawala ang iyong dignidad sa halagang ito.
After all, we used to like each other.
Kung tutuusin, gusto namin ang isa't isa.
♪Before you spill the lie♪
Bago mo ibuhos ang kasinungalingan
♪So hypnotize before we pull the fight♪
Kaya magpa-hypnotize bago tayo mag-away
♪Eye to eye♪
Eye to eye
♪Before you spill the lie♪
Bago mo ibuhos ang kasinungalingan
Okay, let's keep this mess to ourselves.
Okay, itago na lang natin ang kaguluhang ito.
♪Eye to eye♪
Eye to eye
♪Before you spill the lie♪
Bago mo ibuhos ang kasinungalingan